Тестовое задание Adraba

В рамках тестового задания нужно разработать одностраничное мини приложение для поиска криптовалют и добавления некоторых из них в список отслеживаемых.
Интерфейс должен состоять из поля ввода, списка результатов поиска и списка сохраненных в отслеживаемые криптовалют. По каждой криптовалюте нужно отобразить ее название, символ, и текущую цену. 
При добавлении криптовалюты в отслеживаемые нужно добавить возможность, чтобы при обновлении страницы данные не исчезали из списка. Также должна быть возможность удалить криптовалюту из списка, а также должна отображаться актуальная цена на момент захода на страницу.
Запрос на получение списка должен уходить на API во время печатания в поле ввода и выводить не более 10 первых наименований. Интерфейс не предусматривает никаких запросов поиска по нажатию на кнопку. После получения результата мы можем выбрать со списка криптовалюту и добавить в отслеживаемые. 
Поиск может быть как по имени, так и по символу криптовалюты одновременно. Если мы хотим добавить криптовалюту, которая уже есть в списке, нужно уведомить юзера подсветкой на секунду, что уже есть такая криптовалюта в отслеживаемых.
Будет плюсом: реализовать возможность сортировки, фильтрации по разным параметрам отслеживаемых криптовалют.
Для получения данных можно использовать любую открытую API
https://medium.com/coinmonks/best-crypto-apis-for-developers-5efe3a597a9f
Например: https://coinmarketcap.com/api/documentation/v1/ 
Для написания приложения используем React.
Будем плюсом если будете использовать в приложении: Redux, Typescript, RxJS, Styled-components, Antd design UI, Jest, Ramda
